爱库存 - iOS
=

下载地址
-
[蒲公英](http://www.pgyer.com/akucun)

更新日志
-

v1.2.4 build 95/96
-

更新时间：2017-11-28

更新内容：

* 1. 优化适配 iPhone X
* 2. 商品列表增加代购费的显示
* 3. 发现模块新增短视频的支持
* 4. 修复一些BUG


v1.2.2 build 91
-

更新时间：2017-11-22

更新内容：

* 1. 新增发现功能模块
* 2. 修改条码配置规则
* 3. XCode 9 和 iOS11 兼容优化


v1.2.0 build 84
-

更新时间：2017-11-6

更新内容：

* 1. 设置中新增转发配置选项，支持商品加价转发
* 2. 部分活动支持商品不加购物车直接购买
* 3. 活动和预告信息支持最多9张图片
* 4. 活动信息中增加评论内容显示
* 5. 发货单拣货中状态下支持扫码分拣
* 6. 部分BUG修改和优化


v1.1.24 build 82
-

更新时间：2017-10-29

更新内容：

* 1. 活动开始2小时内支持转发缺货尺码
* 2. 快速转发按钮消失的BUG修改


v1.1.22 build 80
-

更新时间：2017-10-26

更新内容：

* 1. 邀请码功能修改，被邀请用户需邀请者开通会员
* 2. 转发增加商品描述转图片的选项


v1.1.20 build 78
-

更新时间：2017-10-22

更新内容：

* 1. 新增邀请码功能
* 2. 转发支持商品图片和描述合成一张图片
* 3. 公告内容长按点击可复制
* 4. 订单（非发货单）中取消对账单功能
* 5. 未发货的发货单新增预计发货时间的显示
* 6. 活动信息中新增结束时间的显示
* 7. 退款/售后查询中的漏发改为用户取消


v1.1.12 build 63
-

更新时间：2017-09-17

更新内容：

* 1. 添加商品关注功能，已转发改为已关注
* 2. 修复一些BUG


v1.1.10 build 59
-

更新时间：2017-09-14

更新内容：

* 1. 申请售后功能全新改版
* 2. 修复一些BUG


v1.1.8 build 57
-

更新时间：2017-09-10

更新内容：

* 1. 版本强制升级时弹框提示跳转
* 2. 拣货中和已发货的发货单支持更新对账单
* 3. 扫码分拣结果上报平台，以平台保存的为准
* 4. 购物车和订单中商品显示优化，订单中商品增加条码显示
* 5. 新增联系客服功能


v1.1.6 build 53
-

更新时间：2017-09-03

更新内容：

* 1. 购物车增加回收清单，已回收商品支持重新购买
* 2. 商品退货 增加退货理由选择
* 3. 非会员不显示公告，不支持评论，提示购买会员跳转
* 4. 已发货发货单商品，增加漏发申诉
* 5. 添加漏发商品统计和漏发商品列表
* 6. 商品搜索增加品牌过滤
* 7. 增加会员购买，支持支付宝和微信支付
* 8. 拣货中列表的临时申请对账单改为直接下载对账单


v1.1.4 build 52
-

更新时间：2017-08-27

更新内容：

* 1. 订单发货单增加拣货中的状态
* 2. 待发货发货单支持修改地址
* 3. 用户地址添加和修改功能优化
* 4. 下单备注功能优化 
* 5. 品牌专场改为活动专场，品牌ID相关的修改为活动ID
* 6. 添加摄像头未授权的提示，支持跳转设置
* 7. 购物车提交时 若有未支付订单，提示先完成支付


v1.1.3 build 50
-

更新时间：2017-08-22

更新内容：

* 1. 修复P3图片导致iOS9.3以下Crash的问题
* 2. 修复地址配置的问题


v1.1.2 build 49
-

更新时间：2017-08-20

更新内容：

* 1. 修改企业版APP名称为“爱库存VIP”
* 2. 商品SKU更新优化
* 3. VIP会员功能的完善
* 4. 已发货发货单列表增加扫码分拣功能
* 5. 订单详情页多快递单号的显示优化


v1.1.1 build 45
-

更新时间：2017-08-13

更新内容：

* 1. 增加单件商品的下架处理机制
* 2. 增加网络设置异常的处理
* 3. 自动清理图片缓存（最大缓存50M）
* 4. 移除购物车和未支付订单的提示信息
* 5. 商品图片支持保存到相册
* 6. 购物车和订单中商品图片支持大图浏览
* 7. 用户详细信息保存在本地，已登录的情况没有网络时能进入首页
* 8. 已发货订单商品只支持退货，取消换货功能
* 9. 我的信息显示微信号改为代购编号，用户信息修改去掉微信号
* 10. 收货地址电话只支持手机号，验证非法手机号输入
* 11. 增加VIP会员状态级别的显示
* 12. 修复一些BUG  

v1.1.0 build 44
-

更新时间：2017-08-06

更新内容：

* 1. iPad 适配
* 2. 放开手机号登录功能
* 3. 微信登录时允许跳过绑定手机号
* 4. 下单备注开关默认打开
* 5. 修复一些 BUG


v1.0.10 build 43
-

更新时间：2017-08-02

更新内容：

* 1. 快速转发到最后一条完成时 提示用户
* 2. 删除城市选择数据中的港澳台
* 3. 活动信息加载中结束时间显示布局错乱的问题修改


v1.0.9 build 42
-

更新时间：2017-07-30

更新内容：

* 1. 活动结束的本地缓存商品下架处理
* 2. 增加活动结束时间的提醒，24小时内活动结束倒计时
* 3. 预告和活动开始前24小时倒计时提醒
* 4. 未支付订单显示倒计时提醒
* 5. 添加发货单的快递查询接口


v1.0.8 build 41
-

更新时间：2017-07-24

更新内容：

* 1. 修改关于我们文字
* 2. 退货物流单号增加扫码功能
* 3. 订单和发货单商品搜索增加扫码功能
* 4. 待发货发货单增加申请对账单功能
* 5. 已发货发货单增加扫码拣货功能
* 6. 余额明细的标题改为从服务端获取
* 7. 应用图标角标数字改为未读消息数


v1.0.7 build 40
-

更新时间：2017-07-18

更新内容：

* 1. 修改使用条款
* 2. 优化首页列表的内存问题


v1.0.6  build 36
-

更新时间：2017-07-16

更新内容：

* 1. 新增手机号验证码登录功能
* 2. 新增已有账号绑定手机号功能
* 3. 新增多地址管理功能，下单支持选择不同地址
* 4. 快速转发自动跳过缺货商品
* 5. 搜索新增“看看哪些没光”


